Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Sabes por qué los elegí?
¿Por qué los elegí para transformar el mundo?
Es porque son débiles.
Se rompe fácilmente.
Fácilmente remodelable.
Revisado.
Los vasos perfectos.
Oh, cariño.
-Mamá.
-Oh, cariño.
No entiendo. ¿Cómo hiciste…?
Es un hechicero.
Un hechicero de verdad, de verdad.
Micro.
Lo hiciste. Realmente lo hiciste.
Los niños.
Vecna…él tiene a los niños.
Lo sé. Derek, Mary, Glenn.
No. No sólo ellos.
Los demás
no lograron salir de Hawkins.
Podría haberles ayudado a luchar
si hubiera actuado antes.
Pero ya era demasiado tarde.
Y ahora los tiene todos.
Los 12.
Hemos fracasado.
Fallé.
No.
Los túneles. Radio Shack.
Tu recuerdo de lo que pasó,
de cómo llegaste aquí, puede ser borroso…
-¡María!
-…confundida.
¡Acebo!
Los monstruos... intentaron capturarte.
¡Hola!
Pero te salvé justo a tiempo.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Este lugar, mi hogar,
Ahora es tu hogar también.
Tu santuario.
Mientras no te adentres
en los bosques donde viven los monstruos,
Estarás seguro aquí.
Ahora, sé que muchos de ustedes se están preguntando
Cuando el resto de tus amigos y familiares
se unirán a nosotros aquí.
La difícil verdad es
que hay más en juego.
que sólo las vidas de sus seres queridos.
No quiero asustarte.
Pero creo que eres lo suficientemente valiente
para saber la verdad.
Una oscuridad maligna se está extendiendo
no solo por Hawkins,
pero el mundo entero,
y pronto será demasiado tarde para detenerlo.
Puedes pensar en esta oscuridad
como la Cosa Negra de tu libro.
Justo cuando la Cosa Negra
amenazaba a la familia de Meg,
Así también la oscuridad amenaza la tuya,
Pero creo que he encontrado una manera
de vencer esta oscuridad.
¿Cómo?
He viajado mucho más
allá de nuestra dimensión.
En mis viajes descubrí otro mundo.
Un mundo lejos de la Tierra.
Este mundo es muy parecido al nuestro, sólo que…
bien.
Libre de monstruos y oscuridad.
Es la luz.
Lo que me lleva a la verdadera razón
por la que has sido elegido.
Tú…
No son como los demás niños.
Al igual que Meg, eres especial.
Tienes poderes latentes aquí.
Y creo que si trabajamos juntos,
podemos despertar esos poderes,
canalizar nuestra energía
y atraer este nuevo mundo hacia el nuestro.
Y a medida que la luz…
llega a la oscuridad,
La luz expulsará la oscuridad,
Tus seres queridos serán salvados, y tú…
Seréis héroes.
¿Sí, Holly?
¿Te vas a ir otra vez?
¿Para traer más niños especiales aquí?
Pobre Holly. Ella fue la primera elegida.
y ella se quedó aquí completamente sola.
Pero no os preocupéis, no os dejaré.
Cualquiera de ustedes. Nunca más.
Pero por ahora,
comer y jugar.
Y lo más importante: descansar.
¿Porque mañana?
Mañana comienza.
Dijiste que nadie salió de esta habitación.
Eso es directo del Secretario.
Nadie entró ni salió.
¿Qué dices? ¿
Desaparecieron como Houdini?
No lo sé, señor.
Quiero
que se revise cada centímetro cuadrado de este edificio.
Todas las habitaciones, respiraderos, paneles de acceso.
¡Vamos! ¡Muévanse! ¡Muévanse!
¿Estás bien?
Lo perdí.
Estamos demasiado lejos.
Está bien. Estamos lo suficientemente lejos
como para que no nos alcancen.
Vaya truco más tremendo el que has hecho.
Quiero decir,
tal vez debería decir que fue una mierda.
¿No fue esa la palabra
que agregaste al vocabulario de El?
Soy una… mala influencia.
Sí, únete al club.
-¿Lucas?
-Mierda.
-Oh, no.
-Hola. Hola, chicos.
Oh, no.
-Oye.
-Oh, mierda.
Es solo un rasguño.
-Dios, Mike, primeros auxilios.
-¡Mierda! ¡Mierda, mierda!
Vamos a ver.
-¿Puedes levantarlo? ¿Enséñanoslo?
-Sí.
¡Puaj!
Eso no está tan mal.
Oh, mierda.
Sí, parece la cantidad justa
para un par de cicatrices increíbles.
Lamento no haber podido proteger a los niños.
Hiciste todo lo que pudiste.
Tú... luchaste.
Arriesgaste tu vida.
Buen golpe, por cierto.
¿Lo viste?
Él más que sólo vio.
Entonces, Demos flotando, con sus extremidades rompiéndose, muriendo.
Eso fue... ¿Eso fue todo tú?
Quiero decir…Sí.
Mierda santa.
Sabes lo que significa, ¿verdad?
Eres como Will el Sabio, pero de verdad.
-No realmente.
-Es más bien un hechicero que un mago.
Está bien, sí. Quiero decir, claro.
Pero entiendes lo que digo,
¿verdad?
Esto cambia totalmente el juego.
Conseguimos nuestro segundo El.
No soy como un segundo El.
No tengo poderes.
Solo estoy... estoy desviando.
Estoy robando a Vecna.
Y para hacer eso,
tengo que estar cerca de la mente colmena,
y Vecna ​​no volverá.
-Pero sus Demos podrían.
-No lo creo.
Vinieron por los niños
y él los tiene a todos.
y tiene sus naves.
¿"Buques"?
Así los llamó. Dijo:
«Vasos para transformar el mundo».
Sólo espero que tu teoría esté equivocada.
¿Qué teoría?
6 de noviembre.
El día que todo esto empezó…
Es el día que termina.
¿Estas bien?
Bueno, Lucas, tómatelo con calma. Tómalo con calma.
Te tengo. Te tengo.
Vamos, hombre. Un paso más.
Oye, oye. Ven aquí.
Me pregunto si hay alguna forma
de poder volver a conectarnos a la mente colmena.
y acceder a sus poderes nuevamente.
Eso no es posible, a menos que...
La colmena está cerca, lo sé.
Pero ¿qué pasó esta noche?
Ninguno de nosotros pensó
que eso fuera posible.
Mamá.
Escucha, sólo digo, ¿qué pasaría si…?
¿Y si esta vez,
No uses tus poderes
contra su ejército.
Los usas contra él, contra Vecna.
Apuñálelo con su propia espada.
No fallaste esta noche
¿Qué hiciste?
Fue extraordinario.
Tú mismo lo dijiste.
Vecna ​​te eligió
porque te subestimó.
Creo que todos lo hemos hecho. Yo lo sé.
Y ese es un error
que nunca jamás volveré a cometer.
Pero estoy dispuesto a apostar todo
lo que hace.
Y cuando lo haga,
Será el último error
que cometa ese hijo de puta.
Es un milagro
que hayan regresado sanos y salvos.
Desearía poder decir lo mismo
del precioso Beamer de Harrington.
¿Esto es lo que vas a hacer?
¿Actuar como si nada hubiera pasado, hacer bromas?
Encuentras a Vecna ​​y vuelves a casa.
Ese siempre fue el plan.
-Eso nunca fue real, ¿verdad?
-Por supuesto que fue real.
Estás mintiendo.
Igual que mentiste sobre mi entrenamiento.
No podías tenerme en tus caminatas.
porque tu plan era
matar a Vecna ​​solo y morir.
Oye. Escúchame.
Lo que pasó hoy fue diferente.
No podías luchar contra la kriptonita.
No tenía elección.
¿Y la bomba?
La bomba era... Era una bomba de seguridad.
Una medida de seguridad que nadie conocía.
Lo vi en tus ojos esta noche.
Yo vi.
Estabas planeando morir.
Y siempre lo fuiste.
¡Ey!
Se suponía que tus amigos
estarían aquí, ¿no?
Oh, debes estar jodiéndome.
Bueno, esto parece realmente prometedor.
Estamos en el vestíbulo.
Y… ¿A dónde vamos exactamente?
Bien. ¿Qué es lo que estamos buscando?
-¿Todos han visto El Retorno del Jedi?
-¿La de los ositos de peluche?
-Ewoks.
-Sí, es el mejor.
-¿Lo es?
-No, pero a todos los niños les encanta, así que sigue.
En la película, si recuerdas,
Los rebeldes necesitan destruir
una segunda Estrella de la Muerte,
pero está rodeado
por un escudo de energía protector,
que es creado por un generador de escudo.
Sí, genial. Gracias por el resumen
de una película que todos hemos visto.
Es una película extrañamente relevante, Steve.
Mira, creo que esta pared de carne circular es
la versión de Vecna ​​de un escudo de energía,
Excepto que no es ciencia ficción.
Es sobrenatural,
creado por la magia oscura de Vecna.
Y este escudo de magia oscura
es lo que nos impide...
de alcanzarlo y salvar a Holly.
Pero si mis cálculos son correctos,
El generador del escudo
tiene que estar en este laboratorio.
Entonces, si encontramos
este generador de escudo de magia oscura…
-Destruimos el muro.
-Encontramos a Vecna, salvamos a Holly.
Medallas para todos.
¿Y a qué se parece?
¿Cómo esperarías que yo supiera eso?
¿Arriba o abajo?
Digo ambos. Busquen en equipos de dos.
Cubran más terreno.
Sí, eso está bien para mí,
pero ¿podemos cambiar los equipos?
Nance, ¿tu y yo subimos?
-Oh, quiero decir…
-¿Hablas en serio?
Henderson y yo necesitamos algo de espacio.
-Por favor.
Bien. ¿Qué hay de ti y de mí?
Creo que también necesitamos algo de espacio.
Así que todos menos Nancy.
Es que... Es conveniente.
-Huh.
-Oye, no tenemos tiempo para esto.
Mantengámoslo simple y
centrémonos en los equipos habituales.
-Nance, no puedo...
-No puedo...
Fin de la discusión.
Impresionante.
Simplemente increíble.
Corazón y alma
-¡Te voy a atrapar!
-No-no.
Como lo haría un tonto, locamente…
¡Eres tú!
¡Te voy a atrapar!
No puedo creer
que hayas estado aquí un día entero sin mí.
¿Qué opinas? Nunca estoy seguro.
¿Me queda bien el verde?
Sí, totalmente.
-¿Qué te pasa?
-Nada.
Estás actuando raro.
Creo…
Comí demasiado pastel o algo así.
¿Tal vez el señor Qué tenga algo de té?
Estoy seguro que sí. Lo tiene todo.
-¿Qué haces aquí?
-Necesitamos hablar.
-Holly, el plan...
-Era esperar a que Henry se fuera. Lo sé.
Pero él estaba hablando
y diciendo todas esas cosas espeluznantes.
¿Alguien te vio venir?
No, fui cuidadoso. Por favor, solo escucha.
Sé por qué Henry nos secuestró.
De alguna manera nos usará
para atraer otro mundo al nuestro, a la Tierra.
¿"Dibujar otro mundo"?
No entiendo qué significa eso.
Henry dice que es para salvar la Tierra,
pero creo que en realidad es para destruirla.
Sea lo que sea que esté planeando,
lo hará mañana.
Tenemos que salir de Camazotz ahora mismo.
Nunca lo lograremos.
En cuanto se dé cuenta de que te has ido,
Él te rastreará con sus poderes
y nos atrapará.
-¿Estás seguro de que nadie te vio?
-Positivo.
-¿Quién demonios eres tú?
-Derek. ¿Quién demonios eres tú?
¿Qué haces aquí, idiota?
Ya no soy el imbécil Derek.
Soy el encantador Derek.
-¿Mucho escuchaste?
-No mucho.
Justo cuando quieres escapar pero no puedes
porque necesitas que Henry se vaya primero,
De lo contrario, te encontrará
con su malvada magia Vecna.
¿"Vecna"? No dije ese nombre.
¿Cómo lo conoces?
-Mike.
-¿Mike?
¿Mi hermano Mike?
-Ahora es como mi mejor amigo.
-¿Eres el mejor amigo de Mike?
Y también Will y Lucas y Erica
y la Sra. Byers y la Señorita Robin.
Intentamos salvar a los demás,
pero no funcionó.
Así que estoy aquí.
Pensé que no podía confiar en nadie.
Entonces vi tu cara
durante el discurso del Sr. Qué,
Y yo estaba como,
"Ella sabe que él está lleno de mierda".
Así que te seguí hasta el bosque
y, obviamente, estaba en lo cierto.
-Entonces ¿puedo ir contigo?
-¡No!
Ninguno de nosotros irá a ninguna parte.
No mientras Henry nos esté observando.
¿Y si nos aseguramos de que no lo sea?
No puedes venir con nosotros.
Pero quizá puedas ayudarnos a escapar.
Pero realmente necesitas dejar de lado
esta nueva cosa "Delightful",
Porque si esto va a funcionar,
necesitamos al idiota de Derek.
Bien, el objetivo es simple.
Acercamos a Will a la mente colmena.
Una vez que lo está, se vuelve a conectar.
Sólo que esta vez
no va en busca de una Demo.
Él va tras Vecna.
Un golpe lo elimina, acaba con él,
acaba con su ejército, acaba con esta pesadilla.
Eso es todo. Entonces…
¿Qué opinas? ¿Qué? ¿
Alguna idea?
No hay malas ideas
Quiero decir, creo que es un gran plan.
Uh, quiero decir, es un...
Es un gran plan, ¿verdad?
Ey.
Sí, no. Sí, es un…
Es un gran plan.
Es solo que…
Will, ¿sacaste esa demo
con tu mente?
-Quiero decir…
-Tres para ser exactos.
Simultáneamente.
¡Bueno, untame el trasero
y llámame galleta!
Un mago de la vida real.
Un hechicero, en realidad. Sus poderes son...
Innato. Sí, gracias.
-¿Y eso qué importa?
-Importa.
¿Podemos todos concentrarnos, por favor?
Bueno, voy a empezar.
Podríamos construir otro dispositivo de telemetría.
Y luego pudimos encontrar a El
y Jonathan y los demás,
y espero que tengan una pista en Vecna.
Dustin construyó ese rastreador él mismo.
No tengo ni idea de cómo funciona.
Quizás podríamos juntar nuestras cabezas
y tratar de resolverlo.
Pero probablemente tomará…
Días, días que no tenemos.
¿Qué pasaría si pusiéramos a Will en la parte trasera de la camioneta
y lo manejáramos como si fuera una antena humana?
-¿Qué?
-Dijo que no había malas ideas.
Bueno, ¿qué más?
Vamos chicos, ¿qué más?
Cualquier cosa.
¿Alguien más se está muriendo de hambre?
¿Cornetas?
El mundo se está acabando.
Precisamente.
La mente humana necesita energía y nutrientes
para mantener la concentración y la creatividad.
¿Mmm?
Comer.
-¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
-¡Lo tengo! ¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Bueno, yo voy primero.
Dustin está desaparecido, pero su mentor… no.
-¿Señor Clarke?
-Es el nerd más grande de Hawkins.
Le enseñó a Dustin todo lo que sabe.
Si alguien puede construir un nuevo rastreador,
y hacerlo rápidamente, ese es él.
Eso podría funcionar.
Sí, pero eso llevará tiempo.
Mi plan es más rápido, más audaz, mejor.
Mientras calentaba mis palomitas,
pensé en Billy en la sauna.
Lo calentamos
para activar las partículas, ¿no?
Estaban latentes,
igual que estos granos,
Al igual que las partículas
dentro del Demos Will mataron.
Para devolverles la vida,
tenemos que calentarlos.
Hay 50.000 vatios fluyendo
a través de esa torre.
Bombeamos electricidad a los Demos muertos,
devolvemos la vida a esas partículas,
Y voilá,
tenemos una mente colmena instantánea.
¿Quieres convertir al Dr. Frankenstein en un demo muerto?
¿Esa es tu gran idea?
-Tu plan es lento como la mierda.
-Tu plan es estúpido como la mierda.
¡Oigan, oigan, niños, paren!
Seamos claros.
Cada uno tiene defectos.
Muchos, muchos, muchos defectos.
Así que probamos ambas cosas.
Lanzamos dos dardos
y rezamos para que den en el blanco.
Bueno, eso fueron demasiadas escaleras.
Los tesoros siempre están escondidos
en lo más profundo de la mazmorra.
¿Qué es, un tesoro
o un generador de escudo mágico?
Mantén tus metáforas claras, amigo.
Analogía.
Bueno.
No esperaba encontrar una guardería
en este infierno.
Esto es una ventaja.
Mierda, Henderson.
Tenías razón.
Tesoro.
-Está bien, ¿sabes qué?
-¿Qué?
Este es el lugar perfecto para usted,
teniendo en cuenta su lento desarrollo.
Mientras busco en el resto del sótano,
¿Por qué no te quedas aquí
y juegas con tus pelotas?
Perfecto, sí.
-Por fin, un plan que puedo apoyar.
-Me lo puedo imaginar.
Sí, buena suerte
buscando tu… tesoro.
Quiero decir, generador de escudo.
Quiero decir, mierda inventada.
Gracias.
Estoy empezando a preocuparme de que
Dustin pueda estar equivocado esta vez.
Quiero decir, este lugar está muerto.
No lo sé. Todo esto
parece… cada vez más improbable.
Bueno, ya estamos aquí.
Podría ser mejor buscar por el lugar.
Ey.
¿Hice algo?
¿Para molestarte o algo así?
¿De qué estás hablando?
No lo sé. Hay un tono.
-¿Un tono?
-Sí.
-Está bien.
-Ves, eso era todo. El tono.
Sí, bueno, ahora hay un tono
porque estás siendo ridículo.
Sí, bueno, ¿ también estaba siendo ridículo abajo?
¿Ah, te refieres a cuando tú y Steve
empezaron con sus tonterías machistas otra vez?
Espera, no, te refieres a cuando Steve te pidió
que fueras con él y dudaste.
Um, en realidad dije
que deberíamos quedarnos con lo habitual.
Sí, después de que dudaste.
No lo dudé.
Te conozco, Nancy. Dudaste.
Está bien. ¿Y qué pasa si lo hice, aunque no lo hice?
No importa.
Mi hermana está desaparecida.
Sí, y es exactamente por eso que importa.
Después de todo lo que ha pasado,
eso está pasando,
Tengo miedo, Nancy, ¿de acuerdo?
Tengo mucho miedo.
No sé
qué hay al otro lado de todo esto.
Pero lo que sí sé
¿Es que si queremos tener una oportunidad
de sobrevivir a esto,
Está bien, tenemos que ser un equipo.
Un equipo como el que solíamos ser.
Seguimos siendo un equipo.
No, no lo somos.
Ya no.
Entonces, ¿qué? ¿Quieres resolver
todos nuestros problemas de relación aquí?
¿En el Laboratorio Hawkins? ¿En el Mundo del Revés?
No. No, Nancy.
Sólo quiero
que dejes de huir de mí.
Empieza a ser honesto conmigo.
¿Ah, y eso es lo que has estado haciendo?
¿Honesto conmigo?
Sí.
Sí, he sido honesto contigo.
-Dudaste.
-No, no lo hice.
Te conozco, Jonathan, y esa vacilación
era del tamaño de un camión Mack.
¿Qué estás haciendo?
¡Jonathan!
¿Qué demonios?
¿Qué es?
¿Es demasiado tarde para retractarme de lo que dije
sobre la teoría de Dustin?
Nancy, Jonathan, ¿me copian? Cambio.
Estamos en la iglesia y nos preguntamos
dónde diablos estás.
¿Me copias?
¡Jonathan!
Nancy, ¿me copias?
¡Vamos, chicos!
Después de que tú
y tu policía recorrieron todo este camino,
Debe haber sido toda una sorpresa
encontrarme a mí en lugar de a Henry.
Lo siento, Kali.
Lamento no haberte encontrado antes.
No lo podrías saber.
Tengo un baño, un tanque en casa.
Puedo buscar lejos, incluso aquí.
Creo que tenía miedo de buscarte.
¿Cuánto sabías sobre Henry?
Todo, excepto…
que todavía estaba vivo.
Ayúdame a encontrarlo.
Mátalo.
¿Y luego qué?
Se termina.
Por fin podemos vivir. Realmente podemos vivir.
Eso es sólo un sueño, Jane.
No tiene por qué ser así.
Tuve el mismo… sueño.
Que pudiera poner fin a todo esto,
que yo pudiera…
sana nuestra herida.
Pero me encontraron.
Encontré a mis amigos.
¡No!
Los mataron.
Y me llevaron.
No entendía por qué seguía vivo.
Pensé que tal vez este médico
fue contratado para torturarme.
Pero no se trataba de venganza.
El Dr. Kay me necesitaba.
Ella necesitaba mi sangre.
Y su necesidad era infinita.
Ella simplemente siguió tomando…
y tomando.
Y empecé a pensar en ella
como una especie de vampiro.
No sé cuánto tiempo estuve allí.
Me tenían drogado.
Lo único que sabía era que necesitaba salir.
Y la única salida…
fue la muerte
La Dra. Kay pensó que había detenido mis trucos.
con ese… horrible sonido suyo.
Pero no todos los trucos requieren poderes.
Si hubiera sabido
lo que había al otro lado de esa puerta,
Nunca me hubiera ido.
Pensamos en eso. Debió haberlo logrado.
-¿Qué estaban haciendo?
-Estaba jugando…
¡Vete de aquí, mierda!
¡Leíste mi mente, idiota!
Derek, ¿qué haces?
No puedes entrar al bosque.
Va contra las reglas.
¿Según quién, Sr. Rogers?
¡Me la chupa a mí!
-¡Señor Qué!
-¡Derek se fue al bosque!
-¡Señor Qué-Qué!
¿Qué pasa si Henry atrapa a Derek?
¿Crees que le hará daño? ¿O algo peor?
Mientras Derek llegue a la cueva,
estará a salvo.
Sólo necesitamos que Henry muerda el anzuelo.
¿Cuánto tiempo tardará
en encontrar la salida?
Esperemos que no por mucho tiempo.
Bueno, es solo que tuviste a tu amiga Kate
para guiarte y...
Todo lo que he estado haciendo durante los últimos dos años
es moverme por este laberinto.
Soy toda la guía que necesitamos.
Una vez que encontremos su primer recuerdo de ti,
Seguimos el rastro de la memoria
hasta la noche en que te capturó.
Y si estoy en lo cierto
la salida al mundo real estará ahí.
Y luego escapamos de Camazotz.
Luego escapamos de Camazotz.
Oye, entonces, eh, me doy cuenta,
Y sé
que he esperado lo suficiente
Para hacer esto súper incómodo,
pero nunca te agradecí
por salvarme la vida,
lo cual es, ya sabes,
algo así como un gran problema.
Especialmente para mí.
De nada.
Yo… yo… quiero decir, debería agradecerte.
¿Me das las gracias? ¿Por qué?
Por hablarme de Tammy
y… y de tu vida.
Fue… Fue tan…
útil.
¿Yo? ¿Hablando?
¿Útil?
Alguien realmente debería contárselo a mi madre.
Entonces…
Después… después de esta Tammy
y toda esta epifanía de la cinta,
¿Fue entonces cuando tú y Vickie empezaron a…?
No, no, no. Eh…
Quiero decir, nunca hubiera tenido el coraje
de hablar con Vic en ese entonces.
Finalmente estuve bien conmigo mismo.
pero compartir esa parte de mí con
Alguien más,
eso era otra cosa completamente distinta.
Pero al final, yo…
Lo hice. ¿Sabes? Se lo dije a alguien.
Parece que estamos todos listos.
Pero…
Esperar.
-Pero… ¿Pero a quién se lo dijiste?
-Ah. Lo obvio. A Steve.
Espera, ¿qué?
Robin, yo... o sea, no lo entiendo.
O sea, no es lo mismo...
Como en tu Steve, como Steve…
Steve "The Hair" Harrington,
mi otrora enemigo jurado.
¡Muy bien, cuidado!
¡Eso es bueno!
Pero espera, Robin. O sea, me cae bien Steve.
Es que... no lo entiendo. Parece...
¿Te parece una elección loca?
-Sí.
-Créeme, lo sé.
Para ser justos, acabábamos de recibir una inyección
de suero de la verdad por parte de unos malvados rusos.
Lo cual es como coraje líquido
con esteroides.
En serio, drogas o no,
Sólo decirlo en voz alta a alguien
y escucharlo aceptarlo, ¿sabes?
Es como si me hubieran quitado un peso de encima.
Y, sabes,
si no le hubiera dicho a Steve,
Entonces probablemente no habría tenido
el coraje de contárselo a Vickie.
y probablemente tampoco estaría hablando
contigo sobre eso.
Ya sabes, eres solo
el tercer miembro de la audiencia.
Espero duplicar mi audiencia
para finales de este año,
pero eso sólo si superas
al hechicero y no morimos todos.
Por casualidad no
te quedará nada de ese suero de la verdad, ¿verdad?
¡Mierda!
¡Paso atrás!
Aquí es. Aquí es donde me desperté.
Bien. Entonces, busca cualquier cosa
que esté fuera de lugar.
Estará escondido. Es difícil de encontrar, pero...
Allá.
Oh.
O no es difícil.
Es solo un recuerdo.
Lo que sea que haya ahí abajo, no puede hacerte daño.
No lo entiendo. Era Halloween.
Aún no conocía a Henry.
Sólo porque no lo viste
no significa que no estuviera aquí.
Oye, recuerda…
Sólo un recuerdo.
Mmm-hmm.
Debería haber otro recuerdo cerca.
¿Sabes
cuándo conociste a Henry por primera vez?
Holly, necesito que te concentres, ¿de acuerdo? ¿
Cuándo lo conociste?
Después de la escuela, creo.
Bien, ¿dónde exactamente en la escuela?
La biblioteca.
Biblioteca.
Yo solía vivir en esta casa.
Bingo.
Me encanta absolutamente ese libro.
Hola.
Mi nombre es Henry.
¿Cual es el tuyo?
Vamos, hombre.
Pedazo de mierda.
-¿En serio? ¿De verdad estás jugando aquí?
-Solo cumplo órdenes, amigo.
A juzgar por tu mirada enojada, supongo que
no encontraste el generador de escudo.
-Está por aquí en alguna parte.
-Pero no lo encontraste.
Si, no en este piso.
Así que estabas equivocado.
-Te encantaría eso, ¿no?
-No, sólo estoy afirmando un hecho.
No, te estás regodeando.
A pesar de que si me equivoco,
No llegamos más allá del muro
y no encontramos a Holly ni a los otros niños.
¿Entiendes
lo egoísta que estás siendo?
¿Yo? ¿Egoísta? ¿Quieres hablar de egoísmo?
¿Qué tal
cuando finalmente llegamos a Hop y El,
¿Los abandonamos rápidamente
para perseguir esa teoría estúpida tuya?
Sin mencionar que eres la razón
por la que perdimos contacto con ellos.
por no presentarse al gateo.
Así que todo este lío es culpa tuya.
Y ni siquiera me has pedido disculpas.
Mierda. De nuevo, no es que
simplemente no apareciera. Me atacaron.
No, querías pelea
y eso fue lo que conseguiste.
Sólo mira tu cara.
Has hecho estupideces antes,
¿pero esto? ¡Esto es lo máximo!
¿Quieres hablar de estupideces?
¿Qué tal perseguir
a la novia de alguien más?
¿Mientras el mundo se acaba?
Nancy es una amiga. Es una amiga, ¿vale?
¿Recuerdas cómo es eso? ¿
Tener amigos?
Sí, lo hago. Recuerdo
lo que era tener un buen amigo,
un verdadero amigo que realmente creyó en mí
y que fue realmente amable conmigo.
-¡Ajá! ¡Ajá!
-¿Qué? ¿Qué?
Ahí lo tienes. De lo que se trata todo esto,
en realidad, es de Eddie.
Todas tus tonterías, alejando a todos,
Es porque nadie jamás podría ser
tan perfecto como él.
Él no era perfecto,
pero al menos lo sabía, a diferencia de ti.
Él nunca fue falso. No le importaba
lo que los demás pensaran de él.
Él era simplemente él mismo.
¿Y saben qué? Era la
persona más inteligente y amable que he conocido.
Y lo habría resuelto
en 30 segundos.
Si soy tan maldito idiota, ¿
cómo es que soy yo el que todavía estoy aquí de pie?
¿Qué carajo se supone que significa eso?
Esa noche,
Les dije que no fueran héroes.
Se lo dije a ambos.
¿Qué hizo Eddie?
-Cargó contra un enjambre de murciélagos asesinos.
-Para salvar mi vida.
No salvó a nadie.
-¡Él salvó a todos!
-Puedes seguir diciéndote eso.
Pero en el fondo,
la razón por la que estás tan enojado es porque...
Es porque sabes la verdad.
Eddie quería jugar al héroe,
y tomó una decisión tonta
y terminó matado.
¡Callarse la boca!
¡No! ¿Qué demonios, hombre?
¿Qué haces, hombre? ¡Para ya!
¡Oye! ¡Para!
¡Para, hombre! ¡Henderson!
¡Oye! ¡Oye! ¡Henderson!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Cálmate! ¡Cálmate... Henderson, Henderson!
¡Jesús! ¡Te vas a hacer daño, hombre!
Está bien, Dustin.
¡Basta, hombre! ¡Basta! ¡Basta! ¡Para!
¿Sabes qué, hombre?
He terminado.
Está bien, sí, ¡simplemente ve
y arrástrate de regreso hacia Nance!
Eres tonto
¡falso idiota!
¿Qué demonios?
¿Qué opinas?
¿Tal vez algún tipo de explosión nuclear,
como Chernobyl?
Sí.
Eso es lo que estaba pensando,
pero en una explosión nuclear,
Todo ardería.
No se derretiría así como así.
¿Observas el aire?
-¿El aire?
-Sí.
Mira, está limpio.
No hay esporas.
¿Qué pasó aquí?
Vecna ​​está detrás de esto.
Tenía que serlo.
Magia oscura.
¡Guau! ¡Mierda!
-Está bien. Está bien, está bien.
-Sí.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Bueno.
-Oh, Jesús.
-Oh.
Cristo.
¿Qué carajo pasó aquí?
Simplemente tenías que recogerlo, ¿no?
Nunca supe
lo cerca que estuve de lograrlo.
Ahora, gracias a ti
y a tu policía, lo hago.
Diez yardas.
Un rincón más
y mi vida habría sido…
diferente.
¡Pistola!
¡Abre la maldita puerta!
¡Abrir!
En mi búsqueda de una salida,
encontré algo más.
Encontré la respuesta
Por qué estaba allí.
Le estaban infundiendo
y su hijo nonato
con mi sangre.
Y la estaba matando a ella
y a su hijo nonato.
Ayuda.
No sé cuántos eran,
pero todos estaban enfermos.
Muriendo.
Yo... yo... no entiendo.
Mujeres embarazadas.
Un programa secreto del gobierno.
¿Eso no te recuerda a nada?
Mamá.
No fueron las drogas
las que nos dieron nuestros poderes, Jane.
Era Henry.
Ahora, el Dr. Kay está intentando
reiniciar el programa de Papá,
pero mi sangre no está funcionando.
No como lo hizo Henry.
La verdad es que los hijos de papá
siempre fueron sólo pálidas imitaciones de Henry.
Sólo uno de nosotros…
Era realmente como él.
Esto es solo una ilusión.
Esto no es real. Nada de esto es real.
¿Por qué crees que
Kay está tan desesperada por encontrarte?
¡Te encontrarán
y crearán más! ¡Más como tú!
Como Henry.
No hay finales felices, Jane.
No para nosotros.
Oye, está bien. Solo soy yo.
Soy solo yo
Noroeste. Noroeste.
Estamos un poco perdidos, ¿verdad?
¿Quién te dio este mapa?
¡Tu mamá!
¡Mirame!
Me mientes otra vez,
y mataré al tonto de tu padre…
tu serpiente de madre…
Y esa perra de mi hermana también.
-Muy bien, queridos. Se acabó el recreo.
-Vamos.
Vamos.
¿Qué pasa con esa cara de mal humor?
¡Vamos! Tenemos libros para leer,
arte para crear,
sabiduría para desbloquear.
¿Estás seguro de que no pasó nada más?
-¿Antes de que apareciera la demo?
-Sí.
Cuéntame todo nuevamente
desde el principio.
-Ya te lo he dicho.
-Dímelo otra vez.
María y yo estábamos en el tiovivo.
—¡Alto, Derek! ¡Bájate! ¡Alto!
—¡Agárrate fuerte!
Derek fue un idiota con nosotros, como siempre,
y luego Henry me llamó para que fuera allí.
Me dijo que me protegería
de los monstruos,
y no lo volví a ver
hasta el campo.
Acabo de meterme en problemas
por tener un amigo imaginario.
y mamá se puso muy rara
y se metió en una gran pelea con papá.
¿Qué es?
Eso está mal. Debería ser amarillo.
¡Detener!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Por favor, por favor, déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
¡Ayuda! ¡Ayuda, mamá! ¡Mamá! ¡Papá!
¡Volver!
Acebo. Acebo.
¿Estás bien?
No sé.
No lo sé. Siento…
¿Asustado?
Estamos cerca del recuerdo final.
Podrías empezar a… sentir cosas,
Algunas cosas que sentiste esa noche.
Sé que lo hice.
Pero es como un eco.
Es una buena señal.
Significa que ya casi estás en casa.
Vamos. Sígueme.
Dijiste que ya casi estoy en casa.
Pero tú también vienes, ¿verdad?
Mmm. No.
Me quedaré aquí, de hecho.
Por supuesto. ¿Estás bromeando?
Vamos.
-¡Oye!
-¿Qué estás haciendo?
Los cables no llegan al suelo.
Tendremos que hacer
nuestro pequeño experimento científico aquí arriba.
Está bien. Tómalo con mucha calma.
Bueno.
-¿Listos? ¿Listos?
-Sí.
¡Listo!
Bueno, estamos todos listos.
Si pasa algo,
simplemente sal de allí.
Lo haré. Lo prometo.
Y si la cosa se pone fea,
simplemente subimos el voltaje.
quemar las partículas,
desenchufarlo de la colmena.
-¿Mamá?
-¿Si?
Gracias por confiar en mí.
Mata a ese bastardo.
Está bien. Lo puedes lograr.
Ilumínala, Frankenstein.
Se pronuncia "Fronkensteen!"
¡Está funcionando! ¡Está funcionando!
¡Estamos al 50%!
Vamos. Vamos.
¡Imbécil!
¿Dónde está? ¿Dónde está el señor Qué?
Creo que soy Derek.
-¿Derek?
-Está con los demás.
-Los otros niños perdidos.
-¿Y qué pasa con Holly?
-¿Ves a Holly?
-No.
¡Escúpelo, imbécil!
¿Dónde está el señor Qué?
Buscando a Holly.
Henry la está buscando.
Holly jamás huiría.
Ella no es así. Estás mintiendo.
No miento. Un monstruo la engañó.
Está disfrazado de una chica
con ropa extraña y cabello rojo.
Ella se hace llamar…
Máx.
Espera. ¿Qué pasa con Max?
Ella está con Holly.
Pero Vecna... Vecna ​​los está cazando.
Me quedé allí parado.
¿Por qué no luché? ¿Por qué no la ayudé?
Esa era la vieja Holly.
Lo harías ahora.
¡No! ¡Mami! ¡Mami, por favor!
Vamos.
¿Qué es eso?
Nuestra salida.
No parece una salida.
¿Seguro que no eres un monstruo?
Estoy bastante seguro.
Te lo dije, Holly.
Nunca entres al bosque.
-¡Mierda!
-¡Max, ya viene! ¡No!
Holly, dame eso.
¡Max, date prisa!
¡Máximo!
Por fin,
El zorro está atrapado.
¡Detener!
¡Máximo!
Esta funcionando
Hechicero.
¡Max! ¿Estás bien?
-¡Máx!
Si usted…
…puedes oírme, tú…
-…necesito…
-…¡correr!
¡Correr!
Salir.
¡Salir!
¿Lo que está sucediendo?
-Will, ¿me oyes?
-¡Vamos!
Estoy aquí mismo.
-Vamos, Will.
-¡Dale! ¡Dale!
Will, vuelve con nosotros.
Vuelve con nosotros, Will. ¡Will!
¡Will, vuelve conmigo!
-¡Vuelve!
-¡Will! ¡Will!
¡Guau!
Sólo más de esta mierda derretida.
Jonatán.
¿Ves esto?
¿Qué ves?
Mi luz.
Mirar.
Vaya.
Algo hay ahí.
Magia oscura.
Oh Dios.
Dustin, Steve, ¿me copian?
Encontramos el generador de escudos.
¿Me recibes?
Jonathan, soy Dustin. ¿Me copias?
No te oigo. ¿Me oyes?
Encontramos el generador de escudo.
Solo escúchame, ¿de acuerdo?
No hagas nada.
¡No lo toques!
¡No toques nada!
¡Mierda!
Están fuera de alcance.
Bueno, supongo que extrañarán el espectáculo.
¡Jonathan!
¡Si puedes escucharme, estaba equivocado!
El generador de escudo,
¡no es un generador de escudo!
¡No es magia negra! ¡Es algo más!
¡Jonathan! ¡Nancy!
¡Jonathan! ¡Nancy! ¡
Si lo destruyes, morirás!
¡Moriremos! ¡Holly morirá!
¡Todos morirán! ¿Me copian?
¿Estás seguro de esto?
No.